## Nerdesin Mobil Uygulaması Gizlilik Politikası

Nerdesin  uygulamasından, kullanıcılar tarafından kendisine elektronik ortamdan iletilen kişisel bilgileri, Üyeleri ile yaptığı " Nerdesin  Üyelik Sözleşmesi" ile belirlenen amaçlar ve kapsam dışında üçüncü kişilere açıklamayacaktır.

Sistemle ilgili sorunların tanımlanması ve Uygulamada çıkabilecek sorunların ivedilikle giderilebilmesi için, Nerdesin Mobil Uygulaması, gerektiğinde kullanıcıların IP adresini tespit etmekte ve bunu kullanmaktadır. IP adresleri, kullanıcıları genel bir şekilde tanımlamak ve kapsamlı demografik bilgi toplamak amacıyla da kullanılabilir. 

Üyelik veya Uygulama üzerindeki çeşitli form ve oylamaların doldurulması suretiyle kullanıcıların kendileriyle ilgili bir takım kişisel bilgileri (isim-soyisim, firma bilgileri, telefon, adres veya e-posta adresleri gibi) Nerdesin Mobil Uygulaması'e vermeleri gerekmektedir. Nerdesin Mobil Uygulaması, Nerdesin Mobil Uygulaması Üyelik Sözleşmesi ile belirlenen amaçlar ve kapsam dışında da, talep edilen bilgileri Nerdesin Mobil Uygulaması veya işbirliği içinde olduğu kişiler tarafından doğrudan pazarlama yapmak amacıyla kullanabilir. Kişisel bilgiler, gerektiğinde kullanıcıyla temas kurmak için de kullanılabilir. Nerdesin Mobil Uygulaması tarafından talep edilen bilgiler veya kullanıcı tarafından sağlanan bilgiler veya Nerdesin Mobil Uygulaması Uygulamsaı üzerinden yapılan işlemlerle ilgili bilgiler; Nerdesin Mobil Uygulaması ve işbirliği içinde olduğu kişiler tarafından, "Nerdesin Mobil Uygulaması Üyelik Sözleşmesi" ile belirlenen amaçlar ve kapsam dışında da, kullanıcının kimliği ifşa edilmeden çeşitli istatistiksel değerlendirmeler, veri tabanı oluşturma ve pazar araştırmalarında kullanılabilir.

Nerdesin Mobil Uygulaması dâhilinde başka sitelere link verebilir. Nerdesin Mobil Uygulaması, link vasıtasıyla erişilen sitelerin gizlilik uygulamaları ve içeriklerine yönelik herhangi bir sorumluluk taşımamaktadır. Kişisel bilgileriniz; kişi isim-soyisim, firma bilgileri, adresi, telefon numarası, e-posta adresi ve kullanıcıyı tanımlamaya yönelik her türlü bilgiyi içermektedir. Nerdesin Mobil Uygulaması, işbu gizlilik politikasında aksi belirtilmedikçe kişisel bilgilerinizden herhangi birini Nerdesin Mobil Uygulaması'nın işbirliği içinde olmadığı şirketlere ve üçüncü kişilere açıklamayacaktır. Aşağıda belirtilen sınırlı durumlarda Nerdesin Mobil Uygulaması, işbu "Gizlilik Politikası" hükümleri dışında kullanıcılara ait bilgileri üçüncü kişilere açıklayabilir. Bu durumlar sınırlı sayıda olmak üzere;

Kanun, Kanun Hükmünde Kararname, Yönetmelik v.b. yetkili hukuki otorite tarafından çıkarılan ve yürürlülükte olan hukuk kurallarının getirdiği zorunluluklara uymak;
Nerdesin Mobil Uygulaması'in kullanıcılarla akdettiği "Nerdesin Mobil Uygulaması Üyelik Sözleşmesi"'nin ve diğer sözleşmelerin gereklerini yerine getirmek ve bunları uygulamaya koymak amacıyla;
Yetkili idari ve adli otorite tarafından usulüne göre yürütülen bir araştırma veya soruşturmanın yürütümü amacıyla kullanıcılarla ilgili bilgi talep edilmesi;
Kullanıcıların hakları veya güvenliklerini korumak için bilgi vermenin gerekli olduğu hallerdir.
Nerdesin Mobil Uygulaması, gizli bilgileri kesinlikle özel ve gizli tutmayı, bunu bir sır saklama yükümü olarak addetmeyi ve gizliliğin sağlanması ve sürdürülmesi, gizli bilginin tamamının veya herhangi bir kısmının kamu alanına girmesini veya yetkisiz kullanımını veya üçüncü bir kişiye ifşasını önlemek için gerekli tüm tedbirleri almayı ve gerekli özeni göstermeyi taahhüt etmektedir.

Nerdesin Mobil Uygulaması, kullanıcılar ve kullanıcıların Uygulamayı kullanımı hakkındaki bilgileri teknik bir iletişim dosyasını kullanarak elde edebilir. Bahsi geçen teknik iletişim dosyaları, ana bellekte saklanmak üzere bir uygulamanın sunucuya gönderdiği küçük metin dosyalarıdır. Teknik iletişim dosyası bir uygulama hakkında durum ve tercihleri saklayarak İnternet'in kullanımını kolaylaştırır. Teknik iletişim dosyası, Uygulamayı kaç kişinin kullandığını, bir kişinin Uygulamayı hangi amaçla, kaç kez ziyaret ettiğini ve ne kadar kaldıkları hakkında istatistiksel bilgileri elde etmeye ve kullanıcılar için özel tasarlanmış kullanıcı sayfalarından dinamik olarak reklam ve içerik üretilmesine yardımcı olur. Teknik iletişim dosyası, ana bellekte veya e-postanızdan veri veya başkaca herhangi bir kişisel bilgi almak için tasarlanmamıştır.

Nerdesin Mobil Uygulaması, tarafından Uygulama dâhilinde düzenlenen periyodik anketlere cevap veren kullanıcılardan talep edilen bilgiler, Nerdesin Mobil Uygulaması ve işbirliği içindeki kişiler tarafından bu kullanıcılara doğrudan pazarlama yapmak, istatistikî analiz yapmak ve veri tabanı oluşturmak amacıyla kullanılmaktadır. Nerdesin Mobil Uygulaması, işbu "Gizlilik Politikası" hükümlerini dilediği zaman Uygulamada yayınlamak suretiyle değiştirebilir. Nerdesin Mobil Uygulaması'in değişiklik yaptığı Gizlilik Politikası hükümleri Uygulamada yayınlandığı tarihte yürürlülük kazanır.
